❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ආයතන,
ආගම් සහ සැකසුම් මනඃකල්පිතයි.)
(සියලුම ළමා නළු නිළියන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කර ඇත.)
(වුජින් උසස් පාසල
හන් යූ නා)
ඊළඟට, හන් යූ නා, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ඔව්.
(විනිසුරු යූ හ්‍යුන්ග් රේ)
මම හිතන්නේ අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
මාව අතාරින්න.
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
අම්මා.
හන් යූ නා! දැන්ම මෙතනින් යන්න!
මට කණගාටුයි.
- එන්න.
- මේක හරි නෑ.
- මම එන්න කිව්වා.
- තත්පරයක් ඉන්න.
එන්න!
මේක හරි නෑ.
ඇත්තටම.
ඇයි?
අම්මා ආයෙත් මැදිහත් වුනාද?
මම ඒ විභාගයට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
නමුත් අම්මා...
අම්මා කවද්ද එන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, ඇය හරිම කරදරකාරයි.
යූ නා.
තරහ ගියාම හුස්ම ගන්න එක පාලනය කරගන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ?
අපි සෙමින් හුස්ම ගනිමු.
ඔබ නිසි ලෙස වැතිර සිටිය යුතුය.
ඔයා මාව ආයෙත් මෝහනය කරන්න හදනවා
නේද?
ඒක මෝහනය නෙවෙයි, චිකිත්සාවක්.
ඒක මට වැඩ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
සෙමින් හුස්ම ගන්න.
හොඳයි.
ඔබ සන්සුන්ව හුස්ම ගන්නා විට,
ඔබේ හදවතේ ඇති කලකිරීම...
ඇතුළත ගැට ලිහා යනු ඇත.
යූ නා.
අම්මා පාඩම් කරන එක ගැන කතා කරන නිසා ඔයා කලබල වුණා
නේද?
ඔව්.
ඔයාට හැඟෙන විදිහ එයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කැමති දේ එයා දන්නේ නෑ.
ඔව්, ඒක හරි.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මම නිකන්…
මට සහයෝගය දෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම හැම විටම ඔබට සහාය දෙනවා, යූ නා.
ස්තූතියි තාත්තේ.
ඔයාට ඉන්නේ මම විතරයි නේද?
ඔව්.
එහෙනම්...
මට "පැටියෝ" කියලා කතා කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
"තාත්තා" වෙනුවට,
මට "පැටියෝ" කියලා කතා කරන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද,
මී පැණි.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
(දෝෂ,
කථාංගය 2. අසතුටුදායක ගුණාත්මකභාවය)
උණුසුම් පුවත්.
අද අලුයම 1:10 ට පමණ...
ග්යොංගි-ඩෝ , වොන්පෝ නගරයේ යැන්ග්යොන් පාලම මත ,
වෑන් රථයක් ආරක්ෂක වැටක හැපී
පුපුරා ගියේය,
විශාල අනතුරකට තුඩු දෙයි.
වාසනාවකට මෙන්, පාන්දර
රථවාහන තදබදය අඩු නිසා,
ද්විතියික හානියක් සිදු නොවීය.
කෙසේ වෙතත්, වාහනයේ රියදුරු අතුරුදහන් වී ඇත,
සහ පොලිස්
සහ ගිනි නිවන නිලධාරීන් විමර්ශනය කරමින් සිටී...
ඔහු පාලමෙන් වැටී ඇති බවට උපකල්පනය යටතේ .
- පොලිසිය කිව්වා දැඩි ගිනිදැල්...
- ආහ් හ්යුන්.
වාහනය තුළ තිබූ බඩු බාහිරාදියට දැඩි ලෙස හානි සිදු විය ,
වින්දිතයා හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර කරයි .
ආහ් හ්යුන්, ඒ එයා නෙවෙයි නේද?
ඒ ටේ සික් නෙවෙයි නේද?
වින්දිතයා සෙවීමේ කටයුතු දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී ඇති බව තහවුරු වී තිබේ .
පොලිසිය සියදිවි නසාගැනීම් සහ රථවාහන අනතුරු සලකා බලයි ...
හේයි!
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
ඔයා නිසා, ටේ සික්...
ඒක ඔයාගේ වරදක්!
- නවත්තන්න.
- ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරදි.
ඇයි ඔයා අම්මට කතා කළේ?
හේයි! යන්න දෙන්න. ඔයා මෙහෙ එන්න!
- මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
- ඔයා නිසා, ටේ සික්...
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
මේ කාමරේ කවුරුත් නෑ...
දොස් පැවරිය යුතු ඕනෑම දෙයක් කර ඇත.
ආයුබෝවන්?
මම මෙතන ඉන්නේ හොඳ වචන බෙදා ගන්න.
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
චෝයි සි වූ?
චෝයි සි වූ, ඔයා ඇතුලේද?
ඔයාගේ අම්මා
ඔයාව හොයනවා.
ඇය මට කිව්වා
ඇයට අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න ඕන කියලා.
නැත.
එයා කිව්වා එයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා.
ඔව් වූ, නෑ.
එපා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
ඒ කොල්ලා කොහෙද ගියේ?
හැමෝම, ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
(හන් යූ නා)
ඔයා ගැන මොකද, ටේ සික්?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔක්කොම ඉවර උනාම...
ඔක්කොම ඉවර උනාම මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්.
අපිට එකට යන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව ඕනෑවට වඩා බර කරනවා වගේ දැනෙනවා.
(අවසාන ඉලක්කය, රාක්ෂයා)
(සියල්ලෙහි ආරම්භය සහ අවසානය,
සාමාජික කළමනාකරණ ප්‍රධානියා)
(ආහ් හ්යුන් වෙත)
සමහරවිට මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
මේ විදියට පුරවන්න, හරිද?
හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි.
අපි එළියට යමු බීමක් බොන්න.
ඔවුන් කිව්වා ඒක
අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ රැකියාවක් කියලා,
ඒ වගේම මට ඒක කිරීමෙන් ගොඩක් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලත් .
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා...
ඔවුන්
එතරම් සරල දෙයකට එතරම් විශාල මුදලක් ලබා දෙනු ඇත.
නමුත්...
ඔව්, අවංකවම, මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
- ඇතුලේ කෙනෙක් හිටියා කියලා.
- මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාව, ආ හ්යුන්,
මම මගේම දෑතින් මරා දැමූ සියලුම ළමයින්ගේ ඇස් දුටුවෙමි .
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න සර්.
ඒ ළමයි ගැන මට දැනුන වරදකාරී හැඟීම සෝදා හරින්න ,
මම ඔයාව බේරගත්තා...
සහ අනෙක් අය.
(නාන කාමරය)
මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ, දැන් ඔයා ආරක්ෂිතයි.
නමුත් මම කොපමණ ඉතිරි කළත්,
මම තවමත් පිළිකුල් සහගත මිනීමරුවෙක්.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබෙන් කිසිවෙකු...
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මට අනුකම්පා කරන්න...
- කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
- නැත්නම් මාව මතක් වෙනවා.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මොකද මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
(අවසාන ඉලක්කය, රාක්ෂයා)
(කිම් ආ හ්යුන්)
ක්වොන් සුං වූ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සහ බැහැර කිරීමට මම එකඟ වෙමි ,
මම අවුරුදු 18කට කලින් හදාගත්ත කෙනෙක්.
හේතුව අසතුටුදායක ගුණාත්මක භාවයයි.
(ක්වොන් කන්ග් මෑන්,
සෝන් ක්වොන් සුං වූ, සියෝක් සූ)
ෂිට්, මම ඇත්තටම මේක කරන්නම ඕනද?
මම, යූන් සේ හූන්,
යූන් ජි සොක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සහ බැහැර කිරීමට එකඟ වීමට ,
මම අවුරුදු 17කට කලින් හදාගත්ත කෙනෙක්.
හේතුව අසතුටුදායක ගුණාත්මක භාවයයි.
ඔබත් එහෙම කියනවා.
මම එකඟයි. ආමෙන්.
මම, හන් චියොල් සූ,
හන් යූ නා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සහ බැහැර කිරීමට එකඟ වන්න,
මම අවුරුදු 17කට කලින් හදාගත්ත කෙනෙක්.
හේතුව…
මම හිතුවේ එයා නිහඬ කෙල්ලෙක් කියලා,
නමුත් ඇය එසේ නොවීය.
(VIP සාමාජිකත්වය)
(හන් යූ නා මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීම)
අධිවේගී නෞකාව,
බදාදා, 25:00, ඉන්චියොන් වරාය.
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් කන්ග් මෑන්
විශේෂ නීතියක් යෝජනා කළ යුතුයි.
යෝජනා කරන්න.
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් කන්ග් මන්,
මේ වගේ හමුවීම අවලංගු කරන්නේ කොහොමද ?
ආයුබෝවන්?
මම අවංකවම සමාව අයදිනවා, මිස් සේ හී.
එයා අද එනවා කියලා පොරොන්දු වුනා,
නමුත් ඔහු විරෝධතාකරුවන්
අවලංගු කිරීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගත්තේය.
එය එසේ වීමට අදහස් කරන්නේ නම්, අපි නැවත හමුවෙමු.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ස්ථිර හමුවීමක් නියම කරන්නම් .
පූජකතුමනි, නමුත් ඔබ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක මගේ යුතුකම.
මට මැඩම්ගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
අපි පල්ලියේදී හමුවීමට එකඟ වුණා.
එසේ ද?
සුභ පැතුම්, මිස් සේ හී.
අපි දැන් යමු.
ප්රවේසම් වන්න.
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් කන්ග් මෑන්
විශේෂ නීතිය සංශෝධනය කළ යුතුයි.
- ඒක හරි.
- ඒක සංශෝධනය කරන්න!
රියදුරු කොහෙද ගියේ?
ඔහු අසල සිටිය යුතුයි.
- මේකේ ID එක ලුහුබඳින්න. ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
කතා කරන්න.
ඉන්න.
අපි මෙතන පරීක්ෂා කළා.
එය කඩා දැමීමට නියමිත නිසා,
කිසිවෙකු මෙහි නැත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
ඒගොල්ලෝ මේ ලෝකේ ඉන්න හොඳ නැති ළමයි .
ඉතින් ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
මේ ලෝකේ නැති තැනක්.
(නාන කාමරය)
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා මෙතනින් ගියාම,
ඔබ ඔබේ අතීත මතකයන් අමතක කළ යුතුයි.
ආ හ්යුන්.
ටේ සික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඇත්තටම මැරුණාද?
යාලුවනේ.
ඔයා හිතන්නේ
ටේ සික්ට අපෙන් වැඩියෙන්ම ඕන වුණේ මොකක්ද?
අනවසර පිටවීම.
අපට තවදුරටත් සැඟවී ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි කවුරුත් දන්නේ නැති ආරක්ෂිත තැනකට යනවා .
අපි එතනට ගියාම,
අපිට ඕන වෙලාවට එළියට යන්න පුළුවන්,
අපිට ඕන තරම් වතුරේ සෙල්ලම් කරන්න,
රසවත් කෑම කන්න...
ඔයාට හරි ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
කඩා දැමීමේ සූදානම සම්පූර්ණයි.
- අපි යන්න ඕනේ.
- දැන්ම එළියට ගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
යන්න!
මේ පැත්තෙන්, මෙතන.
Gyu Tae.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔව්.
එය විවෘත කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඒ පැත්තට යමු, මගේ පස්සෙන් එන්න!
හේයි.
චලනය කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු!
- අපි යමු.
පරිස්සමෙන්.
පරිස්සමෙන්, අපි යමු.
- එයාලව හොයාගන්න!
- ඔව්.
අපොයි, එයාලා කොහෙද ගියේ?
අපි දැන් යන්න ඕනේ! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න.
ඔයාට හරි ද?
- සි වූ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව් වූ!
මම සි වූ ගැන බලාගන්නම්.
අපි මොකද කරන්නේ?
අන්න එයාලා!
උඩ!
ඒක උඩට ඔසවන්න.
ඉක්මනින් ඒවා සොයා ගන්න!
හේයි, ඇතුලට එන්න. ඔයා, පහළට යන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- සි වූ හොඳින්ද?
- අපි යමු.
තව ටිකක් ඉන්න, සි වූ.
ඇතුලට යන්න.
(බදාදා, 25:00, ඉන්චියොන් වරාය,
නොබ්මියෝරි සෂිමි අවන්හල)
ඔබව හමුවීම සතුටක් මැඩම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මාව යම් දෙයකට අවශ්‍යයි කියලා.
ඉතින් ඔයා ආවා.
මට ඔබ හමු වීමට අවශ්යව තිබුනා.
ස්වාමින් වහන්සේ මට කිව්වා...
ඔයාව මුණගැහෙන්න නංගි.
මම දකියි.
ඒ මිනිහා...
පරිපූර්ණ...
මම නැතුව.
මොකද මට ළමයි හදන්න බෑ.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවේ මාව හොයාගෙන.
මට ඕන එයාට ගැලපෙන දරුවෙක් දෙන්න.
පරිපූර්ණ දරුවෙක්.
සි වූ අද ආයෙත් ඉස්කෝලෙ ආවෙ නෑ.
මගේ අම්මා කිව්වා...
චෝයි සි වූ
මානසික රෝහලකට ඇතුළත් කරන ලදී.
ඇත්තටම?
මොකක්ද? ඒත් මට ආරංචි වුනා එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
එයාගේ අම්මා ඒක හැදුවා.
මගේ අම්මා ඇය කැෆේ එකක හිනා වෙනවා දැක්කා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කියන්නේ, එයාගේ දරුවා නැති උනාම එයා කොහොමද එහෙම හැසිරෙන්නේ ?
හරියටම කිව්වොත්, ඒක ඇත්තටම අතුරුදහන් වූ නඩුවක් නොවන්නේ ඒ නිසයි .
(චෝයි සි වූ)
මී පැණි.
අම්මා.
එන්න.
අපි යමු.
මී පැණි.
ඔව්?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා හැම වෙලාවෙම අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ කියලා...
එළියේ ඉන්නකොට පේන දේවල් වලට නේද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කාගේ දුවද රත්තරනේ?
ඔයාගේ දුව, අම්මා.
ඔයා කාවද පස්සෙන් ගන්නේ?
ඔයා, අම්මේ.
එහෙනම් ඔයා යන හැමතැනම කැපී පෙනෙන්න ඕනේ
නේද?
ඔව්, ඔයා වගේමයි අම්මේ.
මී පැණි.
මම අද හරිම හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ...
මට පියාඹන්න පුළුවන් වගේ.
මම හිතන්නේ මම සිහින මැවූ මොහොත
ඉක්මනින්ම එයි කියලා.
පැටියෝ, මගේ ළමා කාලය ගැන මම ඔයාට කියන්න කැමතිද ?
ඔව්.
මම පාසල් යන කාලේ,
මට පළමු ස්ථානය නොලැබුණා නම් මම මැරෙයි කියලා මම හිතුවා .
නමුත් සිදු වූ දේ බලන්න.
මම මැරුණේ නැහැ නේද?
ඒක හරි.
කිසිවෙකු තරාතිරමක් මත මිය නොයා යුතුය.
මම...
කවදාවත් පළමු ස්ථානය අහිමි වුණේ නැහැ.
ඒකයි මම මැරුනේ නැත්තේ.
නිකන් විහිළුවට.
මාමේ.
හේයි.
ඔයා කාලා ද?
ඔයාට තියෙනවද?
දැන් කෑම නවත්තන්න.
ඔයා නොකිව්වොත්
කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ මාමේ.
මේක බලන්න.
ව්‍යායාම නතර කළ යුත්තේ කවදාදැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
ඔබ දේවල් ඕනෑවට වඩා කළොත්,
අවසානයේ ඔබට රිදෙනවා.
ජයග්‍රහණය කිරීමට නම් ඔබ දේවල් ඕනෑවට වඩා කළ යුතුයි.
නමුත් මාමේ,
අම්මේ...
මුකුත් නෑ මාමේ.
ඇත්තටම, මම කලින් ඔයාට කිව්ව දේ මතකද ...
මගේ පන්තියේ හොඳම යාළුවා ගැන?
ඔහු...
දවස් ගානකින් ඉස්කෝලෙට ඇවිත් නෑ.
ඉතින් කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
නොයෙකුත් කටකතා පැතිරෙනවා.
සමහරු කියනවා ඔහු මානසික රෝහලකට ගියා කියලා,
තවත් සමහරු පවසන්නේ ඔහු අතුරුදහන් වූ බවයි.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා දැන් යන්න ඕන. දැන් රෑ කෑමට වෙලාව.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ තැන පුදුමයි නේද?
යම් දිනක,
මම දන්නේ නැහැ කවදාද කියලා,
අපි ආපහු මෙහෙට එමු.
ඔව්, අපි ආපහු එමු.
පොරොන්දුවක් වෙමු. පොරොන්දු වෙන්න.
මම කිව්වා අපි පොරොන්දුවක් වෙමු කියලා.
අතට අත දීමක් නෙවෙයි. පුංචි පොරොන්දුවක්.
පොරොන්දු වෙන්න.
(නොබ්මියෝරි සෂිමි අවන්හල)
දැන් මොකද?
ආහ් හ්යුන්, කවුරුත් නැද්ද?
අපි මෙතනම හිටගෙන ඉන්න ඕනද?
ඉන්න.
අධිවේගී නැවක්ද?
ටේ සික් කොහෙද?
එන්න.
(සෂිමි අවන්හල)
මෙතනට එන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
නමුත් මේ...
එතනට යන්න අමාරු වෙයි.
ඔබට මුදල් ද අවශ්‍ය වනු ඇත.
එයට ටේ සික්ගේ කොටසද ඇතුළත් වේ.
ඉතින් පසුබට වෙන්න එපා. ගන්න.
දරුවන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න, පරිස්සම් වන්න.
සමාවෙන්න. මේක හරිද...
ආ හ්යුන්!
ආ හ්යුන්.
දුවන්න.
දුවන්න!
විසිරීම.
- හරි.
- යන්න.
- ඔය දෙන්නා, ඒ පැත්තට යන්න.
- හරි.
ඔයාට හරි ද?
අපි යමු.
- එයාලා කොහෙද ගියේ?
- අපරාදේ.
- ඉතින් මි.
- මොකක්ද?
මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඇයි?
(ගිනිකෙළි)
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න.
මෙන්න ඇය.
ඇයව ගන්න.
ජු ඇන්.
නවත් වන්න!
මැරෙන්න කලින් එක දෙයක් කියන්නම්.
ඔබේ පැත්ත බලන්න.
එය කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාලා අඩුපාඩු,
වටිනාකමක් නැති.
ආ හ්යුන්!
මම, ක්වොන් කන්ග් මෑන්,
ක්වොන් සුං වූ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සහ බැහැර කිරීමට එකඟ වීම ,
මම අවුරුදු 18කට කලින් හදාගත්ත කෙනෙක්.
හේතුව අසතුටුදායක ගුණාත්මක භාවයයි.
ෂිට්, මම ඇත්තටම මේක කරන්නම ඕනද?
යූන් ජි සොක්ව ප්‍රතික්ෂේප කර බැහැර කිරීමට මම එකඟ වෙමි ,
මම අවුරුදු 17කට කලින් හදාගත්ත කෙනෙක්.
ඔබත් එහෙම කියනවා.
මම එකඟයි.
මම, හන් චියොල් සූ,
හන් යූ නා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සහ බැහැර කිරීමට එකඟ වන්න,
මම අවුරුදු 17කට කලින් හදාගත්ත කෙනෙක්.
හේතුව...
අවම වශයෙන්,
මම හිතුවේ අඩුම තරමේ එක දුක්බර පසුබිම් කතාවක්වත් ඇති කියලා ...
අපිව උස් මහත් කරන්න එයාලට සල්ලි නැති උනා වගේ,
නැතහොත් ඔවුන්ට ඇමුණුමක් ගොඩනගා ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත් නැහැ.
අපි නිකම්ම නිකම් නිෂ්පාදන පමණයි.
උන් අපිව සල්ලි වලට ගත්තා,
ඒ වගේම එයාලා අපිට අකමැති නම්,
අපිව ආපහු දෙයි...
නිෂ්පාදන වගේ.
නිෂ්පාදන?
අපි...
නිෂ්පාදන.
මම උන්ව මරනවා.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
මට දැනගන්න ඕන.
ඇයි අපේ දෙමව්පියන් වුණු අය ...
අපිව මරන්න තමයි මෙච්චර දුර යන්නේ.
අපි පලාගිය අය වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන ඇයි?
දරුවන්ව වෙළඳ භාණ්ඩ වගේ මිලදී ගෙන විකුණන අය ,
සහ…
ටේ සික්ට සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ දේ.
රාක්ෂයා.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
මේක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
(Dehan ප්‍රාථමික පාසලේ විදුහල්පති,
Han Cheol Soo)
නමුත් මේ…
(VIP සාමාජිකත්වය)
මේක කාඩ් එකක් නේද?
අපි බොහෝ විට මෙයින් පටන් ගත යුතුයි.
ඔයා හරි.
නමුත් අපි එය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
( සතුට ජීවත් වන සිහින හා ආදරයේ පාසලක් )
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
පාසල් කාලයෙන් පසු පන්ති ලබන සතියේ ආරම්භ වේ.
හරි, එහෙනම්.
සහකාර ගුරුවරයෙකු සඳහා රැකියා ඇබෑර්තු වහාම පළ කරන්න .
ඔව්.
(ඩේහාන් ප්‍රාථමික පාසල)
ඔව්, එන්න.
විදුහල්පති හැන්,
ඔයා අද රෑ කෑමට සහභාගි වෙන්නම ඕනේ.
ඒක අදද?
ඔව්.
මම ගියොත්, අනෙක් ගුරුවරුන්ට
අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා පොඩ්ඩක් මෙතන නතර වුණත්,
ඒක ගුරුවරුන්ට ගොඩක් වටිනවා,
විදුහල්පති හැන්.
මම වෙලාවක් වෙන් කරගන්න බලන්නම්.
හරි, විදුහල්පති හැන්.
සෙමින් හුස්ම ගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
(අම්මා)
යූ නා, මට සමාවෙන්න.
ඔයාට විනාඩියකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
අම්මා.
ජු ඇන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
එයා කාර් එකේ ඉන්නවා.
අපි ඔහු පසුපස යමු.
අපි යමු.
ඉදිරියට ගොස් දුම් පානය කරන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඇයි ඔයා ඒක එළියට දැම්මේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා හොඳ තැනකට යනවා කියලා.
සමාවෙන්න?
නැත.
උප විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ කැමතිද...
නැහැ, ඒක නරකයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාත් සිගරට් බොනවා කියලා,
ප්‍රින්සිපල් හැන්.
සමහර විට.
ඔබ දෙවන වටයකට යනවාද?
දෙවනුව?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි, හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
පරිස්සමෙන් සර්.
- ගිහින්
එන්නම්.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයාට රියදුරෙක් ඕන නේද?
අපි යමු.
ඔයා තරුණයි වගේ පේනවා මිස්.
බය වෙන්න එපා, මට බලපත්‍රයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
සමාවන්න.
අපි මෙතන.
(2008 දී ඇමතුමකින් උපත ලැබූ කාන්තාව)
මට සමාවෙන්න.
මට ඔබේ බලපත්‍රය බලන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මම මේ අහන්නේ කුතුහලය නිසා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයා තරුණයි වගේ.
ඔයාට යන්තම් 20ක් වගේ පේනවා.
සමහරවිට 21?
ඔයා දැන් ඔයාගේ පාසල් නිල ඇඳුම ගැලෙව්වා විතරයි
නේද?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් තවම පිටතට ගොස් නැහැ.
උඩට ඇවිත් කෝපි බොන්න කැමතිද?
කරදර වෙන්න එපා, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
මට ඇත්තටම කෝපි ඕන නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත් මට සල්ලි ටිකක් ඕන.
ඉතින් මම සල්ලි හම්බ කරන ඕනම දෙයක් කරනවා.
හොඳයි.
තොප්පිය නැතුව ඔයා ඊටත් වඩා තරුණයි වගේ.
මම ඔයා වගේ තරුණ පෙනුමක් තියෙන ළමයින්ට කැමතියි.
ඊටත් වඩා හොඳයි...
ඔවුන් සැබෑ දරුවන් නම්.
නමුත් හොඳම කොටස නම්...
ඒ ළමයි සල්ලි ඕන කියනකොට.
ඒක තමයි හොඳම දේ.
සල්ලි නම් සුපිරියි.
නමුත්...
මම දන්නවා ඔයා ඊටත් වඩා කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා කෙනෙක්ව .
ඇය ඊටත් වඩා තරුණයි, ඒ වගේම ළදරු මුහුණක් තියෙන කෙනෙක්.
නමුත් ඇය බාලවයස්කාරයෙක්.
ඒක ගොඩක් දුරයි නේද?
නෑ. මම ඒකට කැමතියි.
ඇය කොපමණ වයස ද?
2008 දී උපත.
මම ඇයට මෙහෙට කතා කරන්නද?
ඇයට කතා කරන්න.
ජු ඇන් කොහෙද?
ජු ඇන්.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
සි වූ කොහෙද?
ඔහු නිදි.
අපි යමු.
ජු ඇන්.
ප්රවේසම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් යන්නම්.
එන්න.
හැන් චියොල් සූ මහතාගේ නිවසේ කිසිදු ගැටළුවක් හමු නොවීය .
ක්වොන් කන්ග් මෑන් මහතාගේ නිවසේ කිසිදු ගැටළුවක් හමු නොවීය .
චෝයි හ්යුන් ග්යු මහතාගේ නිවසට යාම .
ඇයි ඔයා ස්කාෆ් එක ගලවන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට සීතලද?
ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
ඔයා ඇත්තටම උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
දහවන පන්තියද?
එකොළොස්වන?
ඔබ තවමත් ශිෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී මෙතරම් වේශ නිරූපණය කරන්නේ ඇයි ?
ඔයාට මාත් එක්ක නාන්න ඕනද?
නිකන් විහිළුවට.
නිශ්චලව ඉන්න.
නාන එකක්ද?
ඔයා හරිම විකෘති බැල්ලිගෙ පුතෙක්.
ඔයා කවුද, පන්ක්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අවජාතකයා!
- දණ ගහගෙන.
- ඔයා...
යූ නා.
මම කිව්වා දණ ගහන්න, අවජාතකයා!
මම ගිහින් ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඉක්මනට ඉවර කරලා අපි යමු.
සාමාජික කාඩ්පත කොහෙද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඉම් ග්යොන්ග් මි කොහෙද?
ඒ බැල්ලිය කොහෙද?
යූ නා.
අපොයි.
මගුල, මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා තරහෙන් ඉන්නකොට,
යූ නා.
තරහ ගියාම හුස්ම ගන්න එක පාලනය කරගන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ?
සෙමින් හුස්ම ගන්න.
හොඳයි.
හොඳ වැඩක්, ඔයා.
ඔයා කුණු ගොඩක්.
ඔයා හිතුවද මම ආයෙත් ඒකට වැටෙයි කියලා?
ඉම් ග්යොන්ග් මි කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
ඇය ඇගේ දෙමාපියන්ගේ නිවසට ගියාය.
ගෙදර මේ වගේ අවුල් වෙලා තියෙද්දි එයා ගියාද ?
මම කවදාවත් ඇය මෙච්චර කාලෙකට ගෙදරින් එළියට යනවා දැකලා නැහැ .
ඔයා...
පැහැදිලිව කතා කරන්න.
නැත්නම් ඔයාගේ ෆෝන් එකේ තියෙන ෆොටෝ...
සැමට යවනු ලැබේ.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා හිතනවද
ඔයාලා හැමෝම මේකෙන් බේරෙයි කියලා?
මම දැනටමත් කරලා නැහැ.
ඒ වගේම තව එක දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි.
තොප්පිය නැතුව ඔයා ඊටත් වඩා තරුණයි වගේ.
මම ඔයා වගේ තරුණ පෙනුමක් තියෙන ළමයින්ට කැමතියි.
ඊටත් වඩා හොඳයි...
ඔවුන් සැබෑ දරුවන් නම්.
නමුත් හොඳම කොටස නම්...
ඒ ළමයි සල්ලි ඕන කියනකොට.
ඒක තමයි හොඳම දේ.
හේයි!
මම දන්නවා! ඉම් ග්යොන්ග් මි කොහෙද කියලා මම දන්නවා!
මානසික රෝහලක්!
මම ඇයව මානසික රෝහලකට ඇතුළත් කළා!
- මොකක්ද?
- ඇයට පිස්සු හැදුනා.
අන්තිමේදී ඇයට එය අහිමි විය.
පැහැදිලිව සහ සෙමින් කතා කරන්න!
ඔයා නැති උනා කියලා එයාට ආරංචි උන ගමන්,
ඇය ඔබව රට පුරා සෙව්වා.
අවසානයේ ඇය පිස්සු වැටුණා.
මම…
කුමක් ද?
ඔයාට මුදල් ආපසු ගෙවපු කෙනා...
ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි.
ඒ මම.
යූ නා, මට සමාවෙන්න.
ඔයාට විනාඩියකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
අම්මා.
(යූ නා, මට සමාවෙන්න.
ඔයාට විනාඩියකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?)
(මකා දමන ලදී)
මගේ හිත හැමතැනම.
ඔයා විසිරුණු මොළයක්.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
ඇය කලින් එළියට ගියා.
මම ආපහු එන්නම්, පැටියෝ.
යූ නාට කියන්න එයා ගෙදර ආවම මම එයාගේ රචනාව බලන්නම් කියලා .
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යමු සර්.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
මම මගේ අම්මට ශාප කළා.
මට කියන්න.
අම්මා කොහෙද කියලා කියන්න.
මට කියන්න!
ඉතින් මි, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට එයාව මරන්න බෑ!
රෝහල කොහෙද කියලා මට කියන්න.
- මම එයාව මරනවා.
- නෑ!
(දෝෂ,
අවසන් කතාව)
මී පැණි.
ඔව්?
සි වූ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
(කිම් ආ හ්යුන්)
(2022 විකාශන සහ වීඩියෝ
අන්තර්ගත යෝජනා තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා)
( පෙනී සිටීම ගැන නළු නිළියන් වන යූ සේං මොක් සහ කිම් සූ රෝට විශේෂ ස්තූතිය .)
(දෝෂ)
ළමයි කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
මුළු පහක්.
එහෙනම් ඔයා එයාගේ මූණ දකින්න ඇති.
ඇය මා වගේද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට ඒක හම්බුනා.
Han Cheol Soo ගේ පදිංචිය තහවුරු කරන්න.
දැන් එතනින් යන්න.
ආ හ්යුන්, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොන වගේද?
කාටත් වඩා බැබළෙන්න කැමති කාන්තාවක් .
කරුණාකර යම් ආකාරයක ඇපයක් තබා යන්න .
ආහ් හ්යුන්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා .
ඔයා උදව් කරයි නේද?
අපි සෝ මිගේ අම්මාව හොයාගෙන යමු.
නමුත් අපි ඒ කාඩ්පත භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ නැහැ .
ඒ අවජාතකයෝ ඒ තැන හැමතැනම ඉඳියි .
ඇයි එහෙ යන්නේ?
ඉතින් මිගේ අම්මා දැන ගනීවි.
ඔයාලා හැමෝම ජීවත් වෙන්න අරගල කරන්නේ ඇයි?
ඔයාව අහුවුනොත් මැරෙයි...
අම්මේ!
මෙවැනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥